Ayo.
Salam Dewi!
Syukurlah kami menemukan kalung itu.
Semua Salam Dewi Keadilan!
Arjun, kamu?  Kapan kamu tiba?
Anda memberi Manoj dosis
obatnya sendiri dan mengusirnya.
Itulah satu-satunya cara untuk mengalahkannya.
Kami harus memainkan permainannya bersamanya.
Besok, setelah saya bercerai
dengannya di pengadilan...
...lalu aku bisa memulai hidupku lagi.
Sekarang kamu bahkan tidak membutuhkanku...
...untuk bercerai.
- Tidak, Arjun.
Aku telah mencapai sejauh
ini, hanya karena kamu.
Anda telah banyak membantu saya.
Kapanpun aku merasa aku
tidak bisa melawan kasus ini...
...lalu kamu datang dan menyemangatiku.
Terima kasih banyak untuk semua itu.
Apakah Anda akan datang
ke pengadilan besok?
Entah aku datang atau tidak...
...tapi aku akan selalu bersamamu.
Jika kamu membutuhkanku kapan saja,
kamu hanya perlu melihat ke belakang...
...dan kamu akan menemukanku di sana.
Semua Salam Dewi Keadilan!
Salam Dewi Sherawali!
Salam Dewi Ambe!
Arjun, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Arjun.
Celakalah dia!
Manoj benar...
...bahwa kebakaran itu
dimulai oleh rakyat kita sendiri.
Tapi aku pasti akan memadamkan api ini.
Inilah api cinta.
Ini menyebar dengan sangat liar.
Jadi, apakah kita siap untuk pertempuran ini?
Bagus.
Mega, ayo masuk.
Ya.
Siapa yang kamu tunggu?
Tidak ada, ayah.  Ayo pergi.
- Ayo.
Mega.
Lepaskan tanganku!  - Hai!
Tidak di sini.  Saya memperingatkan Anda.
Aku ingin bicara dengan Mega.
Manoj, sekarang kita akan
bicara di dalam pengadilan.
Mega.
Saya ingin berbicara dengan Anda sekarang.
Dan jika kamu tidak bicara padaku...
- Hei!
Apa ini?  Hah?
Jika kamu menyerangku di sini, maka...
Ini bukan untuk menyerangmu.
Jika kamu tidak berbicara denganmu, aku
akan menggorok pergelangan tanganku di sini.
Hentikan!  - Lepaskan tanganku!
Shagun, apa yang kamu
lakukan?  Jatuhkan itu.
Aku akan menembak diriku sendiri.
- Arjun.  Arjun, cepatlah datang.
Apa?
- Lihat apa yang ibumu lakukan.
Mama.  - TIDAK.
Tidak, aku akan menembak diriku sendiri.
Tidak. Tenang.
Turunkan senjatanya.  Tolong jatuhkan itu.
Shagun, turunkan senjatanya.
Apa yang terjadi
pada ibu tiba-tiba?
Bagaimana saya tahu?
Dia menjadi bugar lagi.
Bugar?
Bugar?  - Siapa yang cocok?
Saya tidak cocok.  TIDAK.
Saya tidak akan meminum obatnya.
Jika Anda memaksa saya
minum obat, saya akan tembak.
Mama.  Bu, tidak.  Mendengarkan.
Maukah kamu mendengarkanku?
Saya tidak cocok.  - TIDAK.
Bibi, ibu sedang tidak fit.
Sama sekali tidak.
Tidak.
- Tapi obat...
Obat-obatan itu normal.  Benar?
Kita semua minum obat.
Bahkan bibi dan saya minum obat.
Anda juga harus minum obat.
- TIDAK.
Mengapa kamu memohon padanya?
Pergi dan ambil pistol darinya.
Hai!  - Dia akan menembak!
TIDAK!  Jangan mendekat.
- TIDAK.
saya akan menembak.  Jangan mendekat.
Bu, tolong turunkan senjatanya.
Mega, kamu harus bicara padaku.
- Tinggalkan!
Megha, tinggalkan saja
atau kamu akan terluka.
Itu artinya kamu masih mencintaiku.
Sama sekali tidak.
Jangan salah.
Dan saya tahu Anda tidak
punya nyali untuk bunuh diri.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
lolos dengan luka ringan.
Setelah apa yang kamu lakukan padaku...
...Aku tidak akan membiarkanmu mati
begitu saja tanpa menghukummu dengan berat.
Ayah, ayo pergi.
Ayo sayang.
Arjun.
Beritahu ayahmu bahwa
aku tidak bisa minum obat lagi.
Kalaupun tidak bisa, tapi
kamu harus minum obat.
Tante.  - TIDAK!
Saya tidak akan minum obat.  saya tidak akan melakukannya.
- Oke.
Oke, ibu.
KP saya akan meninggalkan saya.
Mama.  - Arjun.
Semua orang akan meninggalkanku.
Kalau begitu aku akan ditinggal sendirian.
Bagaimana aku akan tinggal sendirian?
- Mama.
Arjun.
- Tidak. Ayah tetap tidak akan pergi.
Anda akan meninggalkan saya.
- Tidak sama sekali, ibu.
Bu, tidak.  Santai.
Nak, kamu tidak akan pergi.  Benar?
Lagipula aku tidak akan pergi, bu.  saya tidak akan melakukannya.
aku bersamamu.  Oke?
Mulailah proses pengadilan.
Setelah apa yang terjadi...
...Aku tidak bisa menghabiskan
hidupku dengan monster ini.
Saya ingin bercerai.
Pak, saya ingin mengatakan sesuatu.
Izin diberikan.
Pak Hakim, bolehkah saya minta segelas air?
Ambillah.
Apakah dia tidur?  - Ya.
Syukurlah keributan itu berakhir!
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana ibu tiba-tiba
mendapat serangan ini hari ini?
Bukankah dokter
mengatakan bahwa semua ini...
...segalanya akan
terkendali sekarang...
...dan dia akan menjadi normal?
Apakah dosis
obatnya ditingkatkan?
Tidak. Bukan seperti itu...
Oh ya!  Saya baru ingat.
Saat aku pergi ke kamarnya...
...lalu aku menemukan
sebuah pil tergeletak di lantai.
Saya pikir dia telah membuangnya.
Jadi saya memberikannya padanya.
Saya rasa saya tidak sengaja
memberinya dosis ganda.
Tapi Arjun, meski
dia overdosis...
...dia sering tertidur.
Kenapa ya...
Bagaimanapun dia semakin tua,
jadi dia mungkin menjadi semakin gila.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda harus pergi ke suatu tempat?
Ya.
Tapi sekarang aku tidak akan pergi.
aku akan tinggal bersama ibu...
...sampai ayah kembali.  - Oke.
Megha mengaku
aku menipu uangnya...
...Aku menipunya
dan menyiksanya.
Semua itu benar.
Saya mengakui kejahatan saya.
Hakim, saya menyiksanya...
...tapi bukankah aku mengakui kejahatanku?
Jika dia ingin mengalahkan
saya, dia bebas melakukan itu.
Saya tidak akan mengeluh.
Saya akan mentolerir semuanya.
Jika ini kurang, maka Anda
bisa menghukum saya, Hakim.
Apa yang dia lakukan?
Hakim, jika saya memukulnya,
maka dia juga membalas pukulan saya.
Dia mematahkan tengkorakku.
Pak, saya melakukannya untuk membela diri.
Hakim.
Mereka adalah orang tua saya.
Mereka menyiksa Megha
sama seperti aku menyiksanya.
Apakah ayah mertua
memerintahkan menantu barunya...
...untuk menyajikan minuman keras padanya?
Bersama saya, mereka
juga harus dihukum.
Apa... tidak...
Hakim, apa yang kamu lakukan?
Mundur tiga langkah.
Maaf.  Maaf.
Hakim, hukuman untuk kekerasan dalam
rumah tangga adalah 3 tahun.  Benar?
Anda bisa memberi saya
3 setengah tahun penjara.
Setelah itu, ketika saya dibebaskan...
...lalu Megha dan aku akan
membangun rumah kami sendiri.
Saya akan berpisah dari
orang tua saya, Hakim.
Hakim, Megha kesal padaku.
Itu sebabnya dia meminta cerai.
Tapi di luar ketika aku memberitahunya bahwa
aku akan menggorok pergelangan tanganku...
...dia membuang pisaunya.
Ini menunjukkan betapa dia mencintaiku.
Sampah apa!
Tuanku, apapun yang dia katakan...
- Pesan, pesan!
Megha, kamu akan mendapatkan kesempatanmu.
Tuhanku!
Anda bisa melihatnya sendiri.  Klien saya
telah mengungkapkan semua perasaannya.
Tapi Tuhanku, istri mana yang ingin
tinggal bersama suami seperti itu?
Dia sangat tidak tahu malu.
Dia telah mengakui
segalanya di depanmu...
...tapi dengan tipu daya
dan tidak tahu malu.
Mega, bisakah kamu memaafkannya?